Договор оказания образовательных услуг
Г. Москва 20 сентября 2023 года
ООО «Sound Production», в лице генерального директора Матвеева Никиты Денисовича, действующего на основании Устава общества, именуемого в дальнейшем Исполнитель, с одной стороны
И
Петров Алексей Анатольевич, 04.05.1980 года рождения, проживающий по адресу: Тюменская область, город Тюмень, улица Бодрова, дом 336, квартира 743, паспорт: серия ХХХХ, номер ХХХХХХ, выданный отделом УФМС России по Тюменской области в городе Тюмень 04.05.2000, номер телефона: +7 (907) 777-77-77,именуемый в дальнейшем Заказчик, с другой стороны
заключили настоящий договор о нижеследующем
Предмет
В соответствии с настоящим соглашением Исполнитель в лице ООО «Sound Production» обязуется оказать Заказчику в лице Петрова Алексея Анатольевича, за оговоренную договором плату, следующие образовательные услуги: 
●	обучающий курс по музыкальному маркетингу;
●	курс лекций в режиме online, связанных с заявленной тематикой. 
Заключительные положения
●	Настоящий договор составлен в двух экземплярах. Один экземпляр передается Заказчику, другой передается Исполнителю. 
●	По всем моментам, которые не оговорены в настоящем соглашении, стороны руководствуются действующим законодательством Российской Федерации. 
Подпись директора
Подпись плательщика